A.  בכדי למצוא את את הימים (B - יום הקנייה, S - יום המכירה) הטובים ביותר למקסום הרווח
      ע"י שימוש באלגוריתם שרץ בזמן ליניארי (O)(n) ניתן להשתמש בגישה הבאה:
      נאתחל מחיר מינימלי למחיר של היום הראשון.
      נאתחל רווח מקסימלי ל - 0.
      נאתחל יום מכירה ויום קנייה ל- 0.
      נרוץ בלולאה על כל הימים מההתחלה עד הסוף:
      עבור כל יום אם המחיר של אותו יום נמוך מהמחיר המינימלי:
	נעדכן את המחיר הזה כמחיר המינימלי וכן את יום הקנייה ליום זה.
      עבור כל יום נחשב את הרווח אם נמכור באותו יום:
        אם הרווח גדול מהרווח המקסימלי:
	נעדכן את הרווח המקסימלי, ואת יום המכירה ליום הנוכחי.
       לאחר המעבר על כל הימים יום המכירה ויום הקנייה ייצגו את הימים הטובים ביותר לקנות ולמכור
       עבור רווח מקסימלי..

C.    בכדי למצוא את רצף הקניות ומכירות הנכון והרווחי ביותר
       ניתן לממש את האלגוריתם הבא:
       ראשית נאתחל רשימה ריקה את כל הימים בהם יש לקנות ולמכור.
       נעבור בלולאה על כל רשימת המחירים:
       נרוץ עד שנמצא מינימום מקומי(יום קנייה) עד שנמצא את היום הזול ביותר לפני עליית מחיר.
       נרוץ עד שנמצא מקסימום מקומי(יום מכירה) עד שנמצא את היום היקר ביותר לפני ירידת מחיר.
           נתעד את צמד הימים ברשימת ההעברות.
       ככה נעבור על כל הימים עד הסוף.
       לבסוף נחזיר רשימה של זוגות ימים שכוללים ימי קנייה ומכירה כך שהרווח בטווח ימים זה יהיה מקסימלי.

      
E.
buy in: 06/07/2010.
sell in: 14/02/2020.

F.
Number of sell days: 635
Total profit: $149,450




